---
url: "https://pixelplus.ru/mobile-app/industry/event/"
title: "Разработка приложения для организации мероприятий"
kind: "service"
section: "mobile-app"
description: "Разработка мобильных приложений для организации мероприятий. Полный спектр работ: от идеи до реализации. Профессиональные услуги в интернет-агентстве «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:07:55+00:00"
---

# Разработка приложения для организации мероприятий

Продаете билеты с лендинга, рассылаете напоминания по почте, а с вопросами о спикерах вам обрывают телефон? Выдохните, мы можем здорово упростить вам жизнь — разработаем мобильное приложение, в котором будет все: список спикеров, расписание, чаты, карта выставочных залов или лекционных, система оценок, уведомления об изменениях в графике событий для всех участников. А еще статистика, а значит измеримые результаты каждого мероприятия.

Приложение можно использовать для сбора участников и поддержки конференций, симпозиумов, вебинаров, мастер-классов, лекционных курсов, тематических встреч. Как в онлайн, так и в офлайн формате.

## Что включено

в MVP для мероприятий

**Главный экран**
Первая страница, на которой пользователи увидят главное: ключевые блоки информации, пуш-уведомления о событиях или ответах на запрос.

**Список спикеров и расписание**
Составляйте, добавляйте, редактируйте расписание и список спикеров в пару кликов. Пользователи получат уведомления об изменениях в составе участников и графике выступлений уже через несколько минут.

**Чаты**
Для ответов в чате можете задействовать оператора или подключить чат-бота. В любом случае, с одним каналом коммуникаций будет проще, чем с несколькими.

**Административная панель**
Блоки на странице запуска, расписание, список спикеров и работа чата настраиваются в административной панели. Здесь же собирается статистика.
